Plongez directement au cœur des combats

Incarnez plus de 20 Pokémon iconiques et exploitez leurs techniques puissantes dans des combats bourrés d'adrénaline ! Faites appel à des Pokémon de soutien
pour vous aider au combat, puis libérez l'attaque d'éclat unique de vos Pokémon pour monter dans le classement. 
Grâce au système de combat intuitif de Pokkén Tournament DX, tout le monde peut se munir d'un Joy-Con pour s'amuser avec ses Pokémon préférés.


Battez-vous où et quand vous voulez

Avec la Nintendo Switch, battez-vous chez vous ou à l'extérieur, dans l'espoir de devenir le champion de la Ligue Ferrum ! Confiez un Joy-Con à un ami et profitez
de combats à un contre un quand vous voulez, où que vous soyez et contre qui vous voulez. Pokkén Tournament DX est compatible avec les différents modes de 
jeu de la Nintendo Switch : sur table, téléviseur et portable, pour que vous puissiez profiter du jeu comme vous le souhaitez. 


De nouveaux Pokémon arrivent

Maîtrisez les styles de combat de nouveaux Pokémon de combat, dont Cradopaud, Cizayox, Pingoléon et Darkrai, ainsi que d'Archéduc de Pokémon Soleil et Pokémon Lune. Plus de 20 Pokémon de combat, dont
tous ceux de la version Wii U de Pokkén Tournament, sont disponibles dès le début du jeu.


Défiez vos adversaires

En plus de la Ligue Ferrum, Pokkén Tournament DX propose de nouveaux modes à braver avec vos amis lors de compétitions acharnées. Combattez avec trois de vos Pokémon préférés en mode Combat en équipe, puis
enregistrez et publiez vos combats favoris avec la nouvelle fonction de replay. 

Replay et défis journaliers

Améliorez vos techniques en visionnant les replay d'autres joueurs et partagez vos meilleurs matchs en ligne grâce à la nouvelle fonction de replay. Relevez des défis chaque jour avec différents Pokémon pour remporter des points de compétence à utiliser 
pour faire monter de niveau vos Pokémon de combat !

Votre nom + année dans le footer
